Estoy despierto.
No eres como te
recordaba de clases.
Quiero decir, como,
para nada.
Amigo, esto no son ni
siquiera 7 grandes.
Mi tipo quiere 85.
Este es todo el dinero
que tengo en el mundo.
Eres un negociador
de drogas. Negocia.
Compra la RV.
Comenzamos mañana.
Trabájalo, trabájalo, bebé.
Esto es retorcido, hermano.
Completamente.
Dios. Jesse.
Tengo a estas dos hermosas
chicas que quieren participar.
¿Tienes los fondos?
Tengo los fondos.
¿Les gustaría conocer mi
enorme montón señoritas?
Vengan aquí. Vamos.
¿Tienes champagne?
Nada de esa cosa barata.
Quiero la mierda costosa.
Don Perig-non.
Cuesta 400 la botella.
Bueno, en ese caso,
solo quiero dos.
Y quiero los vasos
altos y delgados.
Me gustan esos vasos delgados.
Eso es lo que James Bond bebe.
Cabrones, eso es lo que soy.
Jesse, amigo, tengo que preguntar.
¿Dónde conseguiste
todo el queso?
Debes estar moviendo
un volumen loco.
Es completamente gracioso.
¿Quiéres saber qué es gracioso?
¿Qué es gracioso?
Este tipo viejo,
el me lo dió.
- ¿Qué?
- Él me lo dió.
Son como, los ahorros
de toda su vida.
¿Qué? ¿Por qué?
Porque es un imbécil.
Por eso.
Oh Dios.
¡Si! Muy bien,
la gran vida muchachos.
Gracias.
No, gracias a ti.
Eso fue...
Increíble, hermano.
Nos vemos.
Oye.
Oh, estoy muerto.
Sólo tengo...oh, mierda
Tengo como 1.400
La Casa del Gofre, sí.
No.
Se suponia que debia ocupar
el dinero para comprar una RV.
¿Para que quieres una RV?
Es para...
Es para...no importa.
Jesús.
Tendré que dejar la ciudad.
O cambiarme de nombre
o algo.
Me estan chantajeando.
Él tiene una mente criminal, hermano.
¿RV?.
Te puedo conectar, hermano.
Puedo conseguir tu RV.
No, la necesito para hoy...ahora.
No hay problema. Vamos.
¿Me estas diciendo que puedes
conseguir una RV?.
Por 1.400 a las seis
de la mañana.
Sí.
¿Tengo que firmar algo?.
Nah, es un trato sin papeles.
Un placer hacer negocios contigo.
mmm.
Vamos, hay que moverse.
-¿Qué?
- De verdad amigo, tenemos que irnos.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Oh, dios mio.
Me encanta el piso.
Es fantastico.
Puedes cambiar la temperatura?.
Oh, sí, debe haber un interuptor cerca de tí.
Es un termostato.
Ted...
Esto debe ser el invento mas maravilloso de todos los tiempos.
Lo se, el contratista me animo a ello.
Parece algo excesivo, pero debo decirte,
Una vez que lo pruebas,
no hay vuelta atrás.
Nunca puedo encontrar nada en este Buick.
Sabes, podrías dejar
algunas cosas aquí si quieres.
¿Por qué no vas
a buscar tu papá?
Claro.
Hey, papá.
Papá.
Oh, si.
Um, mamá está preguntando,
¿Vas a venir a cenar?
Oh, sí. Estaré allí.
No me estás escuchando. No lo sé.
Sí, claro,
como si no lo supieses.
Qué...
¿Qué acabas de decir?
Dame el teléfono. Dámelo.
Algo así como que
no hiciste negocios a mis espaldas.
Cierto. No lo hice
Estaba parado en un semáforo,
preocupado de mis propios asuntos
cuando el hombre...
uh, el hombre...
el chico lanzó una mochila
con dinero a través de mi ventana
Lo que tu digas, tío,
me debes ese dinero.
Déjame hablar con él.
No te debo
Yo no te debo nada,
y llegaré al fondo de esto.
- Confía en mí.
- ¿Confíar en tí?
¿Confíar en tí?
Esa si que es buena.
Sí, sí, eso es lo que voy a hacer.
¿Quieres hablar sobre verdades Jesse?
Pues hablemos sobre la verdad.
Te dije que no
cocinaras mi fórmula,
y seguiste adelante
y lo hiciste de todos modos.
Porque yo nunca dije
que no fuera a cocinarla.
porque no sólo es tuya.
Es nuestra. En plural, hijo puta.
No tenías mi permiso.
Todo lo que sé es que tengo
la mitad del dinero,
y tú tienes el resto.
Ascendiendo.
tú estás ascendiendo.
¿Sabes qué?
Asciende esto.
¡Mi meta, mi dinero!
Seré un único
hombre-fábrica de cristal.
Pondré en funcionamiento
la caravana de contínuo.
Está todo muy cerrado.
No se ve absolutamente nada.
No lo siento.
No hay humo, ni olor, ni residuos.
Ahí no cocinan.
Podría ser que se están estableciendo.
He oído movimiento dentro.
Digo que mejor venimos una noche,
y lo hacemos con una orden de registro.
No voy a permitir que este
chupapollas desaparezca de mi vista.
Tiene que haber una manera.
Tiene que haber otra manera.
Eh.. eh, eh.
oh, no, no, no, no.
¿Qué demonios estás
haciendo ahí arriba?
¿Eres algún tipo de pervertido?
Mierda.
Vuelve con los trailers.
Todo está bien.
El tio es veterano de guerra.
Está todo bien.
De acuerdo, mira.
Vamos a revisar alguno más.
Les llamamos mañana, ¿vale?
¿Qué me dices?
No puedo. Debo irme a casa.
¿Por qué? Te dejaste las pelotas
en el bolso de tu mujer, ¿o qué?
Tengo maletas que hacer.
¿A dónde vas?
Texas.
Hey.
¿Hank?
¿Puedo entrar?
Hola, nena
Hola.
¿Cómo te fue anoche?
Bien.
¿Capturaste chicos malos?
Uh, no.
¿Quieres que te prepare
algo para desayunar?
No, yo...
me vuelvo
a ir después.
¿Ahora?
Trabajaste toda la noche.
Duerme algo, Hank.
Esas autocaravanas
no irán a ninguna parte.
Son vehículos de recreo, Marie.
Eso es lo que ellos hacen.
Sabes qué quiero decir
He hablado con Blanca
¿Me ha dicho que
Steven va a El Paso?
Sí.
Yo sólo me estaba preguntando
cómo te sientes acerca de ello.
Lo rechazé.
Fin de la historia.
Bien, bien.
Dios sabe que me siento aliviada.
Si, bien, necesito un tiempo más aquí.
Porque estoy envuelto
en esta investigación.
Y no podía hacer ambas cosas.
Asi que ocupé mi criterio.
Sabes que puedes hablar conmigo
acerca de estas cosas, ¿verdad?.
No tienes que pasar por esto sólo.
¿Me estás preguntando quién lleva un babero para ponérselo a alguien?
¿antes de que los explote?
Jesús, Maria.
Tomé una decisión.
No estoy pasando por nada.
Estoy haciendo mi trabajo.
Me gustaria...
Lo sé, lo sé, un apartamento
en Georgetown.
Si me dejas terminar.
Iba a decir que me
gustaría ser incluida.
Eso es todo.
No te preocupes por
mi carrera.
Mi carrera esta bien.
¿Es que no quieres ir?.
No te culpo, es sólo...
¿No vas a tarde a tu trabajo?.
Me refiero a lo que pasó
la última vez.
Es perfectamente lógico...
...que no quieras volver.
Estoy con cosas muy
importante aquí, ahora.
Y Mexico no tiene
nada que ver con eso...
Nadie lo duda...
Estoy haciendo algo bueno.
Y todas estas estúpidas acusaciones.
¿Que, es que todos piensan que
estoy perdiendo el tiempo?. Bien.
Pero estoy en algo. Lo sé.
¿Me entiendes?.
¿Me escuchas?.
¿Qué es exactamente esto?.
Le diré lo que creo que es.
Un truco. Un truco para
que le cocine nuevamente...
Y uno de esos obvios.
¿Qué quiere decir?.
Como si yo creería seriamente...
Que ud. contrataría a un adicto.
¿Jesse Pinkman?.
Recuperado o no...
Usted lo avaló con anterioridad.
Yo tomé su palabra.
No, no, no, déjeme ser claro.
Déjeme ser perfectamente claro.
Jesse fué capaz de
trabajar bajo mi supervisión.
Pero confiar en él
con una aventura personal...
eso es harina de otro costal.
El posiblemente podría producir
como mucho un producto mediocre.
Le digo que su producto
fue más o menos consistente.
Con la calidad que esperaba.
¿Más o menos?
¿Más o menos? ¿De verdad?.
Wow
Eso es...
...dejar la vara muy baja.
Excepto que ud. no hace eso...
Dejar la vara baja.
Sin embargo, ¿Qué otra cosa puedo imaginar?.
Que ud. cree.
Que soy algo egoista...
...con mi propia formula.
¿Hm?
Una especie de arrogancia,
orgullo, supongo.
ya quisieras
simplemente me asustó,
nubes en mi mente.
Pero eso no.
Absolutamente que no.
Yo simplemente respeto la química
La química debe de ser respetada
Discúlpame por haber sido tan sincero
¿Te gustaría dar una vuelta conmigo?
Me gustaría enseñarte algo.
Hola, ¿Está todo bien?
Se acaba de terminar
un biberón entero,
pero todavía parecía tener hambre.
Luego se quedó dormida.
Estaba pensando en darle otro
biberón cuando se despierte.
Sí, sí, sí, claro.
Por supuesto, engorda
a la niña todo lo que puedas.
Lo haré.
¿Eso fue así?
Entonces, dónde estás.
¿estás en el trabajo?
Sí, sí, estoy en el trabajo.
No tardaré mucho más.
¿Está todo bien?
Sabes que adoro a mi pequeñina.
Por lo que a mi respecta, puedes
dejarla conmigo durante
los próximos 18 años.
Genial.
Gracias, Marie.
¿Estás segura de
estás bien?
Cariño, ¿qué es esto?
Vamos
Es Hank.
¿Qué pasa con él?
No lo sé
como hablar con él.
Ya no sé qué decirle.
No sé como.
Desde lo de El Paso.
Incluso desde antes...
Sí
Dios sabe que pasó por mucho allí.
La gente estalló delante suya,
sangre por todos los lados,
y la pasada semana
El Paso dijo que
querían que volviera.
¿Sí?
No irá. Steve Gomez está
yendo en su lugar, y...
No sé cómo me siento
sobre ello.
Bueno, ciertamente él está
mucho más a salvo aquí, ¿no?
Por supuesto, y yo quiero
que esté a salvo.
No puedo decirle qué es lo que quiere.
El no hablará conmigo
Incluso es difícil que venga a casa.
Trabaja todo el día, toda la noche.
Apenas come, apenas me habla.
Es como si algo le estuviera
comiendo por dentro.
Tan sólo no es el mismo.
No lo es.
Afrontar la muerte,
cambia a una persona.
Debe hacerlo, ¿no crees?
Supongo que notaste
un cambio en Walt.
Por favor.
¿Qué es eso?
Tu nuevo laboratorio.
Dios mío.
Óxido de torio
como catalizador de precipitación.
Mira el tamaño de la reacción del recipiente.
Por qué, eso tiene...
eso tiene que ser 1.200 litros.
Dónde-- Dónde--
¿Cómo sabías como poner todo eso junto?
Tuve una excelente ayuda,
como tú harás.
Planearon mucho sobre esto.
Yo diría lo mismo.
La lavandería de arriba...
la tengo desde hace años.
Semanalmente recibe unas grandes
entredas de productos químicos...
detergente y esas cosas.
No hay nada sospechoso en ello,
y mis empleados, para asegurarme,
están bien entrenados, a conciencia.
El sistema de filtración es todo una técnica de mucho arte.
No ventilará nada pero será limpio, vapor sin olor.
como la lavandería hace,
y a través tienen los mismos tantos de montones.
Necesito 90 kg por semana
para hacer esto
económicamente viable.
Tú deberías escoger tus propias horas,
por supuesto,
entra y sal cuando quieras
en cuanto los contingentes estén unidos.
Lo siento
La respuesta continúa siendo no.
He hecho una serie de
muy malas decisiones,
y no puedo hacer otra más.
¿Por qué tomaste esas decisiones?
Por el bien de mi familia.
Entonces no fueron malas decisiones.
¿Qué debe hacer un hombre, Walter?
Un hombre aprovisiona a su familia.
Eso me costó mi familia.
Cuando tienes niños,
siempre tienes una familia.
Siempre serán tu prioridad,
tu responsabilidad,
y un hombre... un hombre provisiona.
Y lo hace
incluso cuando no es querido
o respetado
e incluso amado.
Simplemente lo sobrelleva,
y lo hace...
porque él es un hombre.
¿Alguna opción para tomar
un bocado rápido?
El Thai de la esquina
es bastante bueno.
Ehm, de veras que tengo que llegar a casa.
De acuerdo, vale, luego.
Ella dijo que fue el tofu.
No importa.
Es sigue siendo linda.
Uh, buena... buena cena mamá.
Sí.
Ehm, puedo... ¿Pueden perdonarme?
¿Para hacer los deberes
o jugar a videojuegos?
Puedo ser multi tareas.
Sí.
Adelante.
¿Quieres tomarla?
Sí.
Dame algo, Andy.
Vamos.
Por favor, dime que bromeas.
Soldado en la parte de atrás de una casa.
Wow, eso es con clase.
Cristo.
Está bien. Bueno, gracias.
Hola, Janice. Janice.
¿Esta es la última?
Si.
Lo siento, Hank. Es todo lo que la DMV tenía...
cerca de los 29, un Bounders de los 80 registrado en Nuevo México.
¿Puedes comprobarlo otra vez?
¿Ahora?
¿Puedo hacerlo después de la fiesta?
Janice, estoy...
Estoy muerto en el agua, aquí.
De acuerdo, lo comprobaré.
Gracias.
Gomie, es hora de que el
pajarito abandone el nido, ¿eh?
Tienen al tio correcto para el trabajo,
especialmente desde que judía-habladora se convierte natural y todo.
¿Quieres saber como decir "Get bent" en Español?
Soló no seas como un nativo conmigo, ¿Vale?
Oh, ah...
Hey, uhm...
aquí.
Conoce tus enemigos y todo.
Pelea una buena lucha, hermano.
Lo haré.
¿Qué tenemos para beber aquí?
Tú corazonada estaba en lo cierto.
Una más RV.
DMV dijo que el registro no estaba renovado.
pero luego se dieron cuenta que nunca se había rellenado
como no-operativo o destruido.
Sin informe a la policía, tampoco.
Simplemente no lo sé.
Que demonios
Estoy haciendo más, ¿sabes?
Es como si estuviese paralizado.
Como si cuando diese un paso en cualquier dirección,.
Fuese a cometer un error espectacular.
Dios, debo ir a por un vaso de vino ahora.
Tú quieres ir a...
Lo siento, olvídalo.
De todas formas, las noticia impactante es.
Yo estoy acostándome con mi jefe.
y no sé porque.
Vaya.
Sip.
Eso es mentira
Sé porque lo hago.
Creo, que el es un tipo adorable.
Él es...
Él es de verdad una buena persona,
pero, me refiero, no es como si nosotros casi nunca fuéramos a...
Como sea, y no puedo creerlo,
pero mi familia al completo
me ve como una especie de...
mi propia hermana,
mi cuñado.
Mi hijo adolescente
me dice que soy una zorra.
Y tú dices dile la verdad.
Cuéntale sobre su padre,
pero no puedo... nunca.
¿Cómo puedo?
Y este hombre al que estoy viendo,
sabes, tan malo como sé
que es,
tanto más sé que probablemente
lo haré
sólo para hacer que
Walter me deje,
es la única cosa en mi día
donde no me siento...
como si me estuviera...
ahogando.
¿Así que él sabe
sobre este otro hombre?
Sí.
¿Entonces firmará?
Um, Walt dice que no irá
a ninguna parte,
así que esa es...
realmente esa es una táctica
brillante por mi parte.
Sip.
Genio.
Él guarda el dinero en casa
¿Tu marido el traficante de droga?
¿Cuánto dinero?
No lo he contado
Es.. es pesada.
La mochila donde lo guarda
¿Me estás pidiendo permiso para gastar este dinero?
No. Dios, no.
Yo.
No, sólo quería que lo supieras.
Sólo estoy intentando hablar de ello. Solamente.
Déjame decirte que estoy casi titulada.
y por segunda vez el precio de un terapeuta.
No hay nada que discutir aquí, Skyler.
Yo sólo hablaba, ¿Sabes?
Tenemos una historia.
Es el padre de mis hijos,
y quiza él lo hizo, él ..
Él lo hizo por la familia. ¿Verdad?
Bueno, entonces que.
Esto es un cargamento de mierda de caballo.
Ok.
Voy a deletrear esto tan simple que pueda para ti.
Eres tonta
por permanecer en esa casa
un minuto más.
Si tu marido no se va,
márchate tú.
Tú eres un juguete después de todo.
Tú eres culpable.
Tú, tus hijos,
puedes perder absolutamente
todas tus propiedades.
¿Lo entiendes?
Todo cortesía de este criminal
del que rehusas divorciarte.
Yo no me casé con un criminal.
Bien, ahora estás casada con uno
Cómo acerca de correr a través de esto una vez más,
especialmente la parte
donde tengo que hablar.
Y no digas Jack
Oh, voy a decir jack.
Voy a decir un montón.
¿Qué podemos decir sobre
escalar, ¿eh?
¿Quién es el que sale para atrás aquí, ¿eh?
Yo. ¿De acuerdo?
Por eso voy a cuidar de las cosas.
Hey, ¿cuáles son los parámetros de
esa sobriedad que tú tienes?
¿Qué quieres decir?
Puedes tomar Xanax?
Porque tengo
un cajón lleno de esas.
Les conseguiré a
mi "quiropráctico".
Vietnamita, metro sesenta de altura,
ella tiene unas manos de primera.
Su nombre es Kim Nu Suong,
tan deliciosa como suena.
Debería darte su tarjeta.
Al infierno con eso.
Envíale dentro.
Hola, Walt.
Me alegro de verte.
Por favor, sientate aquí.
Sr. Pinkman, por favor.
Llegas tarde
Caballeros, pueden acomodarse por aquí ahora.
Siempre hay una manera de encerrar a todos delicadamente.
Este joven
está preparado para ofrecerte
con un buen trozo de un acuerdo
sin hacer prácticamente nada
¿De verdad?
10 por ciento de todos los futuros beneficios
de tu aventura en solitario,
es el dinero que hay que pagar
por hacer de correo.
Considérelo
un gesto de respeto
por tu valiosa contribución
al negocio por el momento.
Estoy seguro de que estarás
de acuerdo con que es justo.
Esto es caridad,
eso es lo que es,
yo hice todo el trabajo.
Él esperaba sentado en su culo gordo,
juzgando a la gente.
Ey, ey, ey. Ascendiendo.
Para.
Así que es eso,
pero también está
ese pequeño detalle.
Es evidente que nuestros asociados
cometieron un error cuando
te dieron la mitad de los
ingresos de Jesse.
No debían estar enterados de que
ambos habían separado
sus caminos.
Cógelo. Te pertenece.
Tienes la maldita razón
claro que me pertenece.
Sabía que podía contar
con que ustedes jugarían limpio.
Eso, eso casi me hace
hasta llorar.
Disfrútalo.
Que lo gastes con salud.
Ese es el último dinero que
vas a hacer en este negocio.
¿Qué demonios se supone
que significa?
Bueno, odio tener
que decirte esto, Jesse,
pero nuestros asociados,
sólo te estaban utilizando
para llegar hasta mí.
¿De qué estás hablando?
Verás, él necesita a alguien
con experiencia,
alguien que sepa lo que está haciendo
En otras palabras, me necesita.
¿Me estás diciendo que cocine de nuevo?
Sí, uh ...
¿Cómo debo tomarme eso?
Estoy dentro. Tú estás fuera
¡¿Qué?! ¡¿Qué?!, Walt
espera un momento.
Uh, ¿cuál fue la oferta
si puedo preguntar?
Es, uh, 3 millones
por tres meses de mi tiempo
Necesitarás que alguien
blanquee el dinero, ¿verdad?
Supongo, claro.
Antes, ¿cuál era nuestro acuerdo?
- El 17 por ciento.
- Eso es un poco alto.
Lo fijaremos en un 15.
Es un bonito número y redondo.
Cinco por ciento
- El 14 parece más justo.
- Cinco.
- El 13.
- Doce. Por los viejos
tiempos, doce por ciento.
Cinco.
- Soy un tipo razonable.
- Es un acuerdo a corto plazo.
Un diez y no puedo bajar más,
sin perderme el respeto.
- Cinco.
- ¿Qué demonios ha pasado?
¡Eres mi abogado, no el suyo!
Así son las cosas de este mundo, chico.
Tu ves con el ganador.
¿Piensas que esto hará que deje de cocinar?
Cocina cuanto quieras.
Tanto como rídiculo es "Chili P" o algún otro similar,
Pero ni se te ocurra utilizar mi formula.
Sólo intenta detenerme, Perra.
¿Sí?
Hola, eh, ¿señor Ortega?
Sí.
Sí, soy Hank Schrader
Estoy con la DEA.
Estamos interesados en una caravana
fue registrada con tu nombre y dirección
¿Tienes una caravana?
Sí
Fue robada hace meses.
¿Robada?
Bueno, tengo curiosidad por saber
por qué el robo nunca fue denunciado.
No aparece ningún registro
de eso en la policía
o en el DMV.
Es que, no he tenido tiempo.
¿Puedo preguntar por qué?
Quiero decir que es, es una gran
forma de reunir a la familia y llevarlos
a unas vacaciones asequibles.
Debió ser un duro golpe
cuando desapareció.
Lo fue.
¿Alguna idea de quién
pudo habérselo llevado?
No quería que lo arrestaran.
Pero se juntó a un mal grupo,
pero él nunca fue mala gente.
Creía que podría llegar
a cambiar de vida.
¿De quién está hablando,
señora Ortega?
De mi hijo.
Me gustaría hablar con él.
Él murió.
Le dispararon hace dos meses.
¿Cómo se llamaba su hijo?
Christian.
Christian Ortega.
¿Se apodaba "Combo"?
Gracias por esto. En verdad lo aprecio.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-